我的意思是Esther说他想继续前进，并在那条线下划一条线，您认为
在过去的几天里，政府设法做到了这一点，我的意思是他们已经
不再是报纸头版的感觉
并不意味着人们会立即忘记发生的事情，我认为那会
唐宁街有些人担心，保守派议员也担心。
感觉实际上它确实产生了相当大的影响，您不知道
一定会受欢迎，但是也许您信任政府，
要与人们联系并告诉正确的关键时刻，您必须
现在就变得孤立，因为您一直在与某人接触
测试阳性，这确实的确取决于这件事，
规则和指导，所以我认为真正的担心是
对人们行为方式的持久影响，再次很难
知道是不是这样，但是你知道很多保守派
确实认为总理已因此受到伤害的国会议员
因为他没有解雇Dominic Cummings，而且他显然确实想保留他
在这个关键时刻，正如您一直在讲的那样
危机确实对政府和鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）来说都是平衡
知道是要挽救生命还是要挽救经济以及这样做的困难
那微妙的平衡，这真的是在这一刻再次
被再次描述为危险时刻，是的，我当然认为
一开始，所有关注点都集中在医院上，尤其是在尝试
挽救生命，而健康这一要素当然是最重要的
是首要任务，但您当然知道部长，尤其是那些
财政部已经充分意识到了这种影响，并带来了
那些试图帮助人们确保他们仍然有钱的计划
并确保企业可以生存
[音乐]这是唐宁街的情况介绍Matt
卫生部长汉考克下午好，欢迎来到唐宁街
在今天的冠状病毒简报中，我们要做的事情略有不同
今天，我将仔细研究一下约翰教授加入的图表
牛顿从测试和跟踪程序，然后将回答来自
公众和新闻工作者，如果我们今天有一个信息
这对任何患有冠状病毒症状的人来说都非常重要
咳嗽或发烧，或您的味觉或嗅觉改变，
测试，因为它是由人们挺身而出的，您可以
上NHS文档，您拥有英国正斜线冠状病毒，或拨打1 1 9
进行那些能够识别出该病毒的人的测试
确保您得到最好的治疗，并确保我们能够
跟踪病毒，并且我们可以通过它来控制病毒，以便
最重要的信息以及每个人都可以做些什么来帮助控制这一点
病毒，如果我们现在转到幻灯片，第一张幻灯片显示测试能力，
新案件，昨天有124.843.7
在英国进行的测试意味着总共有四点四八
自这场危机开始以来，已经进行了数百万次测试
课程测试能力更高
二十四万四千四百四十四，这表明
有更多的容量可以进行更多测试，并且现在可以进行测试
在网站上，如果您转到NHS UK正斜线冠状病毒，或者
如果您拨打1 1 9和我将无法访问网络
想要强调这一点，因为这很重要，人们挺身而出
测试，需要测试的任何人都可以在下一个测试中获得成功，如果我们在
上一张幻灯片下一张图表显示，确认有1570例病例
的数字，这是自3月25日以来的最低数字
2006年确认了26.76万人的案件。
总数，但这个数字是1570，这表明我们已经看到持续下降
新确诊病例数的进展
下一张幻灯片，非常感谢您，我们正在控制这种病毒
这就是为什么我们可以采取谨慎的积极步骤
能够胜任今天的工作，如果我们看一下我们涵盖的入学人数
19岁时住院时间为479岁，比高峰期的
4月2日的人数为3121，人数的比例为
机械呼吸机的数量对应于该百分之九的数字
是又有606个人使用机械呼吸机了
这是自3月下旬以来最低的下一张幻灯片
在几乎每个国家都看到过的那个国家，这幅画是重复的
如果我们覆盖的医院人数是19最低
自三月下旬以来，到昨天为止有七千五百
如果我们去最后一张幻灯片的话，还有四十一人和科瓦特19
可悲的是三万九千四十五人死于冠状病毒
昨天（一百一十一）通过阳性测试确认
该数字再次是自锁定23日开始锁定以来的最低数字
三月，所以我们可以从这些图表中看到整个区域的格局
在实质上，我们正在取得重大进展，但仍然存在
还有更多工作要做，我只想说一些注意事项
感谢我们的志愿者响应者，他们在数百个
由于慈善机构，成千上万的人挺身而出
以及在非常困难的时期里努力工作的慈善团体
感谢NHS和社会关怀的同仁以及企业
没有他们的制药公司和诊断公司
根本无法引起这种反应，所以药剂师和
牙医，我很高兴牙科将从下一个重新开始
一周，尤其是因为他们的辛勤工作和他们对所有
站在前线和开端的人背后的家庭
骄傲的季节，我想花点时间在我们无法相处的时候
通常要感谢LGBT社区中所有在这方面做了大量工作的同事。
NHS和整个社会护理领域，我认为这些数据表明
计划正在奏效数据表明，我们正在与
今天的冠状病毒，因此我们可以对
谨慎而安全的锁定规则当然是平衡的判断，
我们非常谨慎地做出这些决定，我们都必须记住在战争中
对抗这种病毒，我们都站在同一边，我们走到了一起
可以一起采取这些步骤，但不要跨得太远
疾病还没有完成，我们决不能抛弃已经取得的进步
因此，如果您有症状，请认真对待您的责任
进行测试，如果NHS要求您隔离，则必须对所有人进行隔离
请保持警惕，控制病毒并挽救生命
现在直接问问题，第一个问题是
来自公众，第一个问题是伦敦录像带上的尼克的尼克
冠状病毒使我们陷入深度衰退，这可能会伤害到
许多离校生和年轻人的前景政府为何
计划做得很好解决这一点，谢谢尼克，这是非常非常
重要问题以及我们对健康的反应非常重视
经济反应，尤其是对那些刚开始的人
正如您提到的离校生和年轻人的职业，但实际上
我们已经全盘投入了经济支持
经济是前所未有的，休假计划是最慷慨的计划之一
在世界范围内以及对企业的直接支持，因为我们的判断是
最好使企业尽可能保持正常运转
我们不能拯救所有人，但要让他们尽可能多地运转
因此，当我们完成工作时，将工作留在那里供人们返回
这场危机，但经济也必须改变，这是事实，我们正在
我们必须从中脱颖而出，并需要一种不同类型的经济
您会从总理和总理那里听到更多
在数周和数月的时间里一直在努力地做到这一点，
这是我们要支持经济的一个非常重要的问题
我们已经提供了财务支持，但是我们必须确保有机会
在那里，除非您要添加任何内容，否则我们将转到
来自沃灵顿的吉尔（Jill）要求屏蔽建议已于29日更新
可能并不表明它对那些临床上极为极端的人是安全的
容易受到5月30日发生的变化的影响
非常安全，谢谢您，吉尔，我们了解它的重要性
要求人们屏蔽过去，现在仍然是因为屏蔽仍在
很重要，如果您考虑必须呆在家里十分钟的影响
到目前为止已经有几个星期了，必须采取我们已经采取的非常规措施
掩护临床上非常脆弱的地方，这是非常重要的
因此，当临床建议说能够
建议那些被屏蔽的人只要留两个就可以出门
距离别人只有几米的距离，那么我认为这是一个很小的步骤，这是一个非常
对于那些一直在屏蔽的人来说，这是积极的一步，我知道这已经非常
受到屏蔽的人的欢迎，因此可以开始
做出积极的改变，只是为了能够走出两米远
远离别人，所以我很高兴我们能够做出改变，我们宣布了
当它是安全的并且准备好这样做的时候，我想您可以从中看到
我们提出的图表是我们可以进行更改的原因之一
是疾病的发病率现在已经下降到它的水平
在我们引入屏蔽政策之前，但是当然
屏蔽政策是为了不与其他人见面，它仍然存在，并且是
非常重要的是人们可以认为人们可以安全离开
约翰以一种非常谨慎和谨慎的方式外出，就像你对约翰说的那样。
向他们强调，主要考虑因素是社区感染率
当时，正如您在幻灯片上所显示的，所有迹象表明，
尽管下降缓慢，但实际上还有其他监视数据，因此
英国公共卫生是每周一次的监测报告，其中包括
网上提供的其他来源的范围，它们还会显示
降低感染率，尽管我认为非常重要的是
该国不同地区之间存在差异，并且将这些费率保持不变
在审查中，因此所有这些决定都在审查中，非常感谢
非常感谢您的提问吉尔，我认为这是非常重要的
主题，我们现在转向BBC的色相针
非常感谢国务卿，您曾说过测试和追踪至关重要
为了阻止病毒传播，我们已经听到一些联系人的报告
自从他们上星期四在英格兰开始工作以来，
几乎没有什么事情可以做，而您认为实际上正在发生什么
系统谢谢休，我先说点什么，然后再请约翰补充
系统已经启动并运行成功了，我很高兴地向您报告
那些被联系追踪者隔离的人
表示愿意这样做，我们现在非常仔细地跟踪
好消息的好消息之一是，随着新发病率的增加，
案例减少了，所以当然要跟踪的索引案例更少了，我们已经
如您所知，有25,000人担任联络追踪人员，
疾病的发病率下降了，所以实际上我们有更多的能力
比我们需要的是，这是一件好事
是的，谢谢你这么活跃的状态，所以是的，所以正是测试和跟踪程序是
工作正常，数据正在从测试门户流向联系人
追踪软件都是相对较新的，因此我们非常
很高兴看到一切正常，并在那里找到了联系人
有不同的水平，有临床公共卫生水平
着眼于更复杂的案例，例如养老院中出现的案例
或某种形式的爆发，然后在某些情况下，人们可以
实际上是在基于Web的门户网站上输入了自己的联系方式，因此不会
需要呼叫处理程序之一的干预，联系人跟踪和
然后有些人需要联系跟踪者与他们联系
有很多情况和情况
报告并在所有这三个领域都在追求，所以他们都在工作
他们都运作良好，但是一个秘书国说我们确实有很多
我们非常感谢所有挺身而出的人
工人与示踪剂接触，目前许多示踪剂还不完全
占领，但我们拭目以待，这是他们面临的挑战之一，当然是
建立一个可以应对未来变化的系统
有点难以预测，我们认为会有不同的爆发
部分地区，我们将需要能够根据需要转移资源
但我们拭目以待，但目前正在正常运行，非常感谢
奥斯卡跟进了很多，是的，您当然知道实际上有多少位联系人
自周四以来制作，因为您每天需要处理近2,000个新案例
曾经以为他们会做很多工作，即使
如果今天考虑一下，您提到的因素很好
今天宣布的是，只有一千五百七十个新案件
这比我们计划该系统时要低，所以我认为
接触跟踪器过多的方面是错误的
伊朗和我宁愿训练太多的人准备出发，我们有七个
系统中有五千名临床医生，这意味着每
案例中，我们平均有六名临床医生能够为他们提供支持，而另外一名
有趣的是，每个索引案例的联系人数量
比我们预期的要低一些，这意味着人们在
遵循社会疏离规则，并且不与他人接触
人数众多，但当然也减少了对
接触竞赛非常感谢休，下一个问题
来自ITV的汤姆·克拉克（Tom Clark）汤姆（Tom）非常感谢国务卿
跟进一个巨大的问题，实际上大约有9000人被测试为阳性
自上周启动测试和跟踪以来，神户19
接触追踪器联系了他们，并追踪了他们的联系方式，所以我
没有那些我会请约翰回答的内容，但是
答案是绝大多数，当然其中许多人能够
详细信息会显示在基于Web的门户上，而不是直接在电话上显示；
数字很​​快就会公布，但正如国务卿所说的那样
测试通过率和识别出的接触率很高
因此，我们对完整性水平感到非常满意，因此它可以正常运行
确实与我们所希望的新案件数量相当
并非所有人都需要进入联系人跟踪过程，所以如果这是一个
在某人已经知道已爆发疾病的人的护理院中发生的情况，或者
确实已经为公共卫生服务部门了解了此案，但他们没有
需要被跟踪的联系，但被跟踪的人中有很高的
一部分人正在与我们合作使用基于Web的系统
自己或向我们提供信息，所以我们真的很高兴
据我们所知，这些数字是我们在怀特岛进行的
对此有一些期望，秘书您说的是
接触比我们预期的要少，那确实比实际少
建模人员在其模型中使用的基础是
效果实际上与我们之前的数字非常相似
怀特岛的期待，因为处于锁定状态
当然，人们在家庭之外没有那么多亲密接触
因此系统运行良好，我们将尽快发布一些数据
我知道我知道每个人都非常希望看到他们，非常感谢您的汤姆。
说，对新疫情的监视是镇盘系统的重要组成部分
据我了解，这是本地击倒的能力，
联合生物安全中心，该中心已经存在，但尚未发布
据我所知，并且没有我只想获得的网站
联合生物安全中心的最新信息，是的，这是我们将其站起来的原因
确保所有信息流都是
它来，所以它能够分析它们，并确保它被设置
正确地说，就是我们所说的所有工作都完成了
好了，现在又重新组合在一起了
非常感谢萨姆·科茨（Sam Coates）从天而降的美国国务卿
如果我们的比率上升或7天滚动平均值（例如感染）
开始进入高原或上升，您可能会重新提出一些建议
一揽子锁定措施，因为有人认为您不会那样做
在几乎任何情况下um和John Newton都非常清楚
您选择的联系人跟踪系统上有很多数据，
请问今天要发布的数据到本周末，我们将获得多少数据
您的感染者与感染者的比例是多少
接触追踪部队，您知道他们最近有3500人被感染
两天后您的联系跟踪者已联系了他们的比例
您能否透露已跟踪到每个受感染个体的联系数量？
您说要跟踪的是他们没有给的地方的平均数
今天再给我们一个数字，然后是合规水平您有多少
电话同意再次隔离，你说马特·汉考克说，有很多
人们已经表示愿意这样做，我们将得到每个
透明地发布，为什么我们现在不能拥有它们？谢谢
关于全面措施的要点，你知道事实是我们正在尝试
将系统从这些国家的一揽子措施转移到更具针对性的目标
方法，这就是为什么测试和跟踪是其中如此重要的一部分，但是
我们一直说我们一直说我们准备重新引入措施
无论是在全国范围内还是针对局部爆发，如果是的话
有必要您知道我们能够执行的步骤
今天采取我们谨慎的步骤，他们使他们删除了一些
锁定最困难的部分，当然是为了保持我们的目标
低于其中一项，作为我们要满足的五项测试之一，我也曾做过
能够更改这些锁定的法律依据，因为对于锁定
直到今天，法律规定，除非有原因，否则您不能离开家
专门列出来的，这在英国法律中是非常不寻常的，不是
我们传统上已经使用了数百年的方法，相反，我们已经
能够将法律的基础改写为具体概述
你不能做的事情，而不是说你什么也不能做，除非它是
专门提供的，我很高兴我们能够更改基础
遵守法律，并摆脱本质上最重要的法律
系统的专制部分，当然还有规则和指导，
已经做了一些小的调整，人们知道我今天可以看到人们
能够比以前做更多的事情，我们已经看到人们在做
回到学校，以及我们所做的一些小改动，但我只是
强调他们要谨慎，他们很小，这对我们非常重要
我们坚持并保持我们作为一个国家的决心，因为这就是我们
影响他们的行为不是规则本身，其次是
问题John是的，所以谢谢你，Ashley州，所以是的，很好，我的意思是
它们是新系统，它们非常复杂，有许多
已经站起来交付这一点的不同系统，以便
计算您要的数字，需要将这些数据汇总在一起
并整合它们，我们知道这些数字有多重要，有多少
他们得到了关注，所以我们非常热衷于当我们报告时
正确且准确，很难可靠地做到这一点
很抱歉，如果您可以忍受我们，我们仍在确保我们获得
可靠的数据我们不想做的是生成一些数据，然后不得不
返回并进行更正，以便我们进行监控
但是在我们开始之前，我们想在系统上做更多的工作
非常感谢来自的Sam Peter Walker发布它们
监护人感谢您和我俩是否可以问相同的问题
引用Sam所说的Dominic Ruggles参加昨天的比赛进行跟进
甚至在该国某些地区的感染率也在上升
锁定的想法将是本地化的，我可以在实践中问一下
确实有效，是，例如，学校关闭或在那里
是更严格的规则，还是像北意大利那样
中国第一个牢房，对运输有任何限制，请问您知道如何
之所以会奏效，是因为人们可以期望给他们与众不同
该国不同地区的感染率实际上可能
通过是采取当地行动来回应
本地爆发是我们拥有的工具包中非常重要的一部分
可以在需要时做出回应，这可以为您提供一系列选择
例如关闭新住院医院，即如果爆发
该医院就是一个例子，在地方一级，当地医院的主任
公共卫生有法定义务和责任，他们将与
英格兰和NHS区域公共卫生团队，以确保我们获得了
反应权联合生物安全中心的作用是国家一级
提供建议和信息，然后在当地采取行动
因此，考虑的方式是联合生物安全中心拥有
它向英国CMOS提供建议的信息，然后由CMOS向部长提供建议
并通过Phe传递给当地的公共卫生机构，这样建筑就是
现在已经建立，JBC仍需要正式加入
存在，但我们将所有这些数据流都放在适当的位置，以增强
英格兰公共卫生在这一领域已经开展的重要工作，以及
我可以使用的工具包，我们可以做的事情包括
我提到的工具包范围广泛的实例更改医院
我们在全国范围内拥有的法律工具包，即
1984年《英格兰和威尔士及相关苏格兰和苏格兰公共卫生法》
我们通过的《 2020年冠状病毒法》加强了北爱尔兰立法
几个月前，约翰，但是是的，谢谢你的秘书国，所以只补充一下
可能会在不同区域使用这种爆发控制
这也是我们在其他国家看到的电晕病毒爆发的情况
在某些地区，因此描述了一个圆形电台，范围是
当我唯一要补充的是它确实是一种公共卫生措施时，
整个系统的响应，因此每个区域都有公共卫生总监
为地方当局工作，地方的复原力
其他公共服务消防警察等也做出了贡献，
看一下可能采取的措施
发生在某些区域，因此您需要做的一件事情是
我们所谓的从互助中脱颖而出，所以我们在某个地区拥有
关闭某个部门，也许是医疗保健或社会护理的其他领域
可以帮助他们，所以有很多事情需要做，如果
你在当地爆发疾病，一些公共卫生，还有一些与系统有关的事情
响应，但如果这确实是正常流程的扩展，但有一个
由于日冕病毒，味道非常不同，非常感谢
赫伯特·哈克特（Hector State）的脉冲杂志上有杰米（Jamie）咳嗽粉
GPS告诉我们，屏蔽建议的更改已广为接受
今天在手术中，他们已经被焦虑的病人所淹没
而且不明白为什么训练建议如此迅速地在周六宣布
星期一早上实施了黑夜行动，所以为什么他在之前就被赶了过去
他们所依赖的患者和GPS可以
了解它，谢谢你，它离我们还很遥远
我们已经工作了一段时间，以确保我们进行的所有更改以及这些更改
小小的谨慎的更改可以以安全的方式使人们受益，所以正如您所说
我们在周末宣布了它，我认为能够做出改变
像这样对人很重要，对那些人特别重要
谁被遮蔽了，你知道我认为对于我们这些人来说很难想象
甚至我们当中那些实行自我孤立的人
能够出去锻炼以了解屏蔽的影响
被我们的指导留在自己的家里，所以绝对一旦我们
包括您在内并与所有政府合作做出了决定
机构，然后我们传达了该决定，如果这是合适的时间
能够更改它并能够更改该建议和最终
菲奥娜（Fiona）的问题在邓弗里斯郡的报纸上读了千元
读者每天需要从苏格兰到英国旅行，从事商务工作
出于教育原因，这些人现在面临锁定时使用的混合消息
边界的两侧以不同的方式，所以是时候同步
缓解锁定，并在英国范围内进行更多的消息传递，包括一项测试
整个国家的利益体系都很好我们已经非常紧密地合作
毕竟，我们很难尝试确保所做的更改是在英国范围内进行的
作为一个国家面对这种病毒，我认为在很大程度上
发生了什么变化，但主要原则是
更改和锁定规则与我对我说的相同
苏格兰政府定期的对口人员，还有实习生
指导人们在边境应该做什么，例如在英格兰
不应该开车去苏格兰消遣，所以有一些细节
现在，在边界上合法地当然能够执行
封锁是权力下放的，所以我尊重苏格兰政府的占领权
稍有不同，他们应该采取不同的决定
在某些情况下，他们做出了一些略有不同的决定，这是一个
因此，您知道这是权力下放的结果，但总体而言
公共卫生紧急情况的责任当然是全英国范围内的责任
考虑到不同的情况，我们将确保我们尽可能地靠近
地面上的情况和形状略有不同的不同
苏格兰的大流行病也请当然，也许是牛顿教授和
因此，正如国务卿所说，科学建议显然与众不同
英国的不同地区，所以今天在苏格兰受保护的人仍然无法
外出，不像英格兰，所以谁是对的，苏格兰和英国队
一起工作或一起工作的科学团队
独立是是，所以您当然应该指出
相同的证据适用于整个英国我们一起工作，我们有固定的
讨论和人们有一个跨成员的不同
不同的咨询团队，我们会提供非常相似的建议，我们会尽力
尽可能使他们的指导相同或至少具有相同的指导
背后的原理，因此科学顾问竭尽全力
认识到您所说的公众需要明确的建议，我们需要做出建议
英国各地情况相同，但正如部门国家指出的机制一样，
实施建议的方式有所不同，其中一些事实就是我们
有不同的安排，所以在不同的地方有不同的组织
该国的部分地区，例如实施了测试和跟踪程序
苏格兰的情况略有不同，因此生化需氧量略有不同
正在采取不同的方法，有时这些当然是政治性的
决定，这些以及其中一些决定已经下放，因此我们会竭尽所能
为了简化和统一，随着时间的流逝，差异往往会被消除
但是，我的确非常感谢您的观点，因此我们的结论是
今天的新闻发布会毫无疑问，马特·汉考克（Matt Hancock）很快就会再见到他们，
卫生部长和约翰·牛顿教授，没有最新消息
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事